

    home
        start
    story//ゲームストーリー
           menu//メニュークラス
           	ITEM//アイテム欄標示クラス 
           	save//save画面表示クラス
            talk//会話イベントクラス(会話時のキャラクターの画像と、背景画像、話す内容の管理)
　　　　　　　talk_character_motion//会話で歩くシーンのクラス
            map_draw//マップ表示と現在地管理クラス
	            map_data//マップデータしまうクラス
	            map//指定マップ表示クラス
		　　 character//マップ内にいるcharacter生成クラス
            sound//音楽効果音再生クラス

昨日心理学の授業を受けたが自分はよくわからなかった、わかる人がいたら教えてほしい、自分は授業内で同じ実験グループの人3人が作製した96枚のスライドをそれぞれ見て、それぞれに対してかかった時間と、標的刺激の有無の判定のチェックを行い、僕以外の班員の人も同じように、自分以外の3人のスライドを見て計測をしたのだが、ここまでの実験の流れはそもそもあっているだろうか？そして、その結果を個人記録シートに記入して「心理学実験1のデータ共有」にも書けばいいと自分は認識しているのだが、個人記録シートにどうまとめればいいのかがよくわからない。

個人レポートとかの書き方が正直自分よくわかっていないのですが、とりあえず、月曜日までに心理学実験1のデータ共有
の方には自分以外の人がスライドを見る時にかかった時間の平均を当てはめればいいという感じであっていますでしょうか？

例えば、反応時間の平均の欄の、刺激画面1でセットサイズが4になっている上記の写真のようなところには、
「妨害刺激が○」で標的刺激「○+＼」を１つ挿入した画像を合わせて４枚活用して作成したスライドを
ほかの班員が見た時に、標的刺激の有無の判定にかかった時間の平均を書けばいい、みたいな？



